❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[7 වන කථාංගය]
ස්තූතියි, වස්තුවේ.
තාත්තා.
කාඕ ෂින්ගේ නිවසේ රන් මැඩියන්
සියල්ල ඔබෙන් මිලදී ගන්නා ලදී.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හරිම උදාරයි.
අතීතය
අතීතයේ ය.
මාමා කාඕ නේද?
ඒ විදිහටම හිතනවාද?
නමුත්
එහෙනම් ආයෙත්...
වාසනාවකට මෙන්, මාව කලින්ම අස් කළා,
ඔයාගේ අම්මට දූරදර්ශීභාවය තිබුණා.
මෙම කුඩා ව්‍යාපාරය ඉක්මනින් ආරම්භ කිරීමට
සහ හොඳ ආරම්භයක් ලබා ගන්න.
දැන් අයින් කරන අය දිහා බලන්න.
එයාලට අපේ තැන ගන්න අමාරුයි.
ඉතින්,
මිනිසුන් සෑහීමකට පත්විය යුතුයි.
තාත්තා.
මම බෙයිනිං විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ විට
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ලොකු ලොක්කෙකු වන්න,
ඔයාට මට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් අඩුවක් වෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඇත්තටම ඔයා මගේ හුරතල් කෙල්ල,
හරිම උණුසුම් සහ සැලකිලිමත්.
නමුත්,
මාමා කාඕ ගැන
මේ රන් මැඩියා මිලදී ගැනීම,
ඔයා අම්මට කියන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
කරදර වෙන්න එපා.
එන්න ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාව ගන්නම්.
පරිවර්තනය කළ හැකි වාහනයක ගමනක් සඳහා.
අපි යමු!
වාඩි වෙන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
විදුලි මීටරයේ දර්ශකය තිබීම පුදුමයක් නොවේ
කැරකෙමින් පවතී.
ඔයාට දැවෙන්න තරම් ශක්තියක් තියෙනවා
නේද?
හොඳයි,
එහෙනම් වැඩේට බහින්න.
ඔයා අද මේ රටකජු කටු ගලවලා ඉවර කළේ නැත්නම් ,
නිදාගන්න හිතන්නවත් එපා.
වැරැද්ද කොච්චර ලොකු වුණත්,
ඔයා තාමත් දරුවාට කන්න දෙන්න ඕන.
කට වහපන්.
මම ළමයාව හික්මවනවා.
මට බාධා කරන්න එපා.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
මම එක පැත්තකින් අදිනවා,
ඔබ අනෙකා අදින්න.
ඔයා මාත් එක්ක කඹ ඇදිල්ලද කරන්නේ?
ඇය රෑට නිදා ගන්නේ නැහැ,
නපුරු අදහස් ඉදිරිපත් කරමින් ඉඳගෙන ඉන්නවා .
ඇයට ඉතිරි කිරීමට ශක්තියක් නැද්ද?
එහෙනම් එයාට වැඩ ටිකක් කරන්න දෙන්න.
ගෙදර දොරේ වැඩ කිරීම හොඳයි.
එය ව්‍යායාම කිරීමට හොඳ ක්‍රමයකි.
ගුරුවරයා කිව්වේ නැද්ද?
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
මොළයේ බලය ගැන පමණක් නොවේ,
නමුත් ශාරීරික යෝග්‍යතාවයත්?
ඔයාගේ කෑම කන්න.
ඇය නරක අදහස් වලින් පිරිලා.
මේ ළමයා කාව පස්සෙන් යනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ගියොත්, මට යන්න එන්න බෑ.
ඔයා ආවොත්,
සුළඟ සහ වැස්ස කොතරම් දරුණු වුවත්,
මම ඔයාව ගන්න යන්නම්.
ආදර ලිපියක් ලියනවාද?
නැත.
අත් අකුරු පුහුණු වීම.
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
රෝස පැහැති ලිපි ද්‍රව්‍ය මත අත් අකුරු පුහුණු වෙනවාද?
එන්න, මම බලන්නම්.
නැත.
කෝ මම බලන්න.
යාලුවනේ,
චී ෂි පෙම් හසුනක් ලිව්වා.
ඇවිත් බලන්න!
ඉල්ලන්න,
මෙහේ එන්න.
මේ කුකුල් මස් සුප් එක අනිත්
පැත්තේ ගෙදරට අරන් යන්න.
චී ෂි අද ගෙදර නැහැ.
කිසිවෙකු එය පානය නොකරනු ඇත.
චී ෂි මෙහි නැත, නමුත් චී නි මෙහි සිටී.
සීයා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඇය සහ ඇගේ මව එකම පැත්තේ.
එයා ඔයාගෙ කුකුල් මස් සුප් බොන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඇය නිසැකවම එය පානය කරනු ඇත.
මෙතන,
ඒක ගන්න.
කාඕ ෂින් අපරාදේ.
අඩුම තරමේ ඔබට හෘද සාක්ෂියක්වත් තිබෙනවා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
එළියේ තිබුණු ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
කෙනෙක්ද?
අපේ යකඩ ගේට්ටුව ගැහෙනවාද?
නැත.
පූසෙක්.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කාගේ පූසාද කියලා,
නමුත් මම එය එළවා දැමුවෙමි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් කීකරුද?
අපේ දුව රෑට කෑවේ නැහැ.
ඔයා හිතුවෙවත් නැද්ද?
ඇයට හොරෙන් කෑම ටිකක් ගේන එක ගැනද?
පැටියෝ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මම තදින්ම අනුගමනය කරනවා
සහ ඔබේ තීරණ ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා හරි.
මේ කෙල්ල හරිම දඟයි
, එයාට පාඩමක් ඕනේ.
මම සිතනවා
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට කොන්ද පණ තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ කුසගින්නේ සිටියදී,
ඔයා තාමත් මගේ කුකුල් මස් සුප් එක බිව්වා.
ඒකට කියන්නේ උදව්වක් ආපසු දීම කියලා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ගෙදර තියෙන ඒ රන් මැඩි පොකුර
අපෙනුත් මිලදී ගත්තා.
මම කල්පනා කළේ කොහෙද කියලා
ඒ කැත මැඩියෝ
ආවා.
හැරෙනවා
ඔවුන් ඔබේ ගෙදරින් බඩගාගෙන ආවා.
මම හිතුවේ මගේ තාත්තගේ රුචි අරුචිකම්
ඒක ගන්න තරම් නරක නැහැ.
ඉතින් ඔහු රහසින්
ඔබේ ව්‍යාපාරයට සහාය වීම.
නවත්වන්න.
ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ පවුලට ඒවා මිලදී ගැනීමට කිසිවෙකු බල කළේ නැත.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක කළේ කැමැත්තෙන්.
එහෙනම් ඔයා මේ කුකුල් මස් සුප් එක බොනවද?
ඔබේම කැමැත්තෙන්ද?
මගේ අම්මට දැනගන්න තියන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ මැඩියන් ගන්න එකද?
නැත්නම් කුකුල් මස් සුප් බොනවද?
එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
තාත්තා.
ඔක්කොම බොනවද?
ඔව්.
එන්න, ඉක්මනින් බොන්න.
මම ඔයාට ඒක රත් කළා විතරයි.
ඒක ඉවර කරන්න.
ඉන්පසු වහාම ව්‍යායාම කට්ටල දෙකක් කරන්න .
තාත්තා.
ඔයා මිලදී ගත්තද?
මේ සියලු දේවල් වලින්
චී මාමා?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒක ඇත්තද?
ඔයාගෙ මාමා චීගෙ පවුලට
අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
අපි කාගෙන් ගත්තත් කමක් නැහැ.
අන් අයට උදව් කිරීම යනු අපටම උදව් කර ගැනීමකි.
අපි හැමෝම අසල්වැසියෝ.
හරිද?
එන්න.
මේ ගැන,
මිසිස් හුඕට කියන්න එපා.
නැත.
මිසිස් හුඕට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හැමෝම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නේ ඇයි?
1 පන්තිය, එන්න.
දක්ෂතාව.
ඒක තමයි දක්ෂතාවය.
හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පාසල් ක්‍රීඩා උළෙල
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
මම හැමෝම දන්නවා.
මෑතකදී අධ්‍යයන කටයුතුවලදී දැඩි පීඩනයකට ලක්ව සිටියා .
නමුත් ක්‍රීඩා උළෙල
පරීක්ෂණයක් පමණක් නොවේ
තනි පුද්ගල හැකියාව;
එය පන්ති ගෞරවය ද නියෝජනය කරයි.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමෝටම පුළුවන් වෙයි කියලා
ක්‍රියාකාරීව සහභාගී වන්න.
පසුගිය වසරේ ස්ථානගත කළ අය,
මම දැනටමත්
ඔබව ලියාපදිංචි කළා.
මේ අවුරුද්දේ අපි කළ යුතුයි
කණ්ඩායමක් ලෙස පළමු ස්ථානය දිනා ගන්න.
අපිට 2 පන්තියට ආයෙත් ඒක ගන්න දෙන්න බෑ.
නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒ කියන්නේ?
අපට විශේෂ කුසලතා නොමැති නම් අපට ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍ය නොවේද ?
සියලුම සිදුවීම්
සහභාගිවන්නන් සිටිය යුතුය.
මේක කොහොමද?
ඕනෑම සිදුවීමකට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම්,
ඔයා පුරවන්නම්.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මගේ කුඩා ගොඩනැගීම සමඟ,
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට නම් හොඳයි
චියර්ලීඩර් කෙනෙක් වෙන්න
සහ අපේ පන්තියේ මිතුරන්ට ජය ඝෝෂා කරන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
ඇයි ඔයාට තරඟ කරන්න බැරි?
එය දිගු මුහුණු තරඟයක් නම්,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පන්තියේ පළවෙනියා වෙයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
වෙඩි තැබීමද නැත්නම් බෙහෙත් බෝලයද?
[Qi Shi]
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාන්තා 4x200 සහය දිවීමේ ඉසව්ව සඳහා,
ඇයි Qi Shi විතරක් ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්නේ?
කිසිවෙකු ක්වි ෂි සමඟ දුවන්නට කැමති නැත.
ඔවුන් පවසන්නේ එය කාලය නාස්ති කිරීමක් බවයි.
අපි කොහොමත් අනිවාර්යයෙන්ම පරදිනවා.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපේ පන්තියේ ඇති තරම් සෙනඟ නැහැ.
අපි අත්හැරිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ක්වි ෂි එක්ක කතා කරන්න යන්නේ නැත්තේ?
සහ ඇයට දුවන්න එපා කියන්න?
ඇගේ ශාරීරික තත්ත්වයත් සමඟ,
දුවන එකේ තේරුමක් නෑ.
ඒකෙන් වෙන්නේ අපේ පන්තියට කරදර ඇති වෙන එක විතරයි.
මම ඇයව හොයාගන්න යනවා.
ඔයා ඊට පස්සේ පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද?
[ක්විං වූ පළමු ජ්‍යෙෂ්ඨ උසස් පාසල]
මෙන්න තත්වය.
මම ඇසුවා
අනෙක් පන්තියේ මිතුරන්.
හැමෝම හිතන්නේ
ඔබේ ශාරීරික තත්ත්වය
තරඟයට සුදුසු නොවිය හැකිය.
බලන්න,
මීටර් 4x200 සහය දිවීමේ තරගය සඳහා,
ඔබ තනිවම ලියාපදිංචි වුවහොත්,
ඔබට සහභාගී විය නොහැක.
කොහොමද...
කාඕ ෂින්,
මට කියන්න,
ඔබට කවදා හෝ දැනෙනවාද?
එක් ජයග්‍රාහකයෙකු පමණක් සිටිය හැකිද?
අපේ පවුල් සබඳතා පසෙකලා,
මම පිළිගන්නවා ඔයා විශිෂ්ටයි කියලා.
සහ හොඳ ලකුණු තියෙනවා.
නමුත් ශ්‍රේණි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එක්කෝ ඔයා මුලින්ම එන්න.
නැත්නම් මම කරනවා.
අපි දෙන්නම එකට ඉන්නවා.
දේවල් හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා ස්ථාවරයි, මම නම්‍යශීලීයි.
නමුත් සෑම වසරකම
පන්ති නිරීක්ෂණ මැතිවරණය සඳහා,
මම කවදාවත් තේරී පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මට කොහෙද අඩුපාඩු තියෙන්නේ කියලා?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
උන් නිකන් විකාර කතා කියනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
එයාලා මට කිව්වේ "සුදු කොණ්ඩේ තියෙන කෙල්ල" කියලා.
ඒ වගේම මට යක්ෂයෙක් කියලා කිව්වා.
මම එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් මම ඔවුන් සමඟ සටන් කළා.
එයට පසු,
ඔවුන් තවදුරටත් මට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත.
මම හිතුවා
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ වෙයි.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම අනිත් හැමෝම වගේ වෙලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත් පසුව,
හැමෝම පටන් ගත්තා
මාව ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරන්න
මට අධික අනුකම්පාව පෙන්වන්න.
කණ්ඩායම් පිරිසිදු කිරීම් අතරතුර,
ඔවුන් මට පහසුම වැඩ දුන්නා.
එයාලා මට PE ගන්න දුන්නේ නෑ.
මම දන්නවා
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ හොඳයි.
නමුත් ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන්
මා වටා ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇවිද ගිය
මට රිදවීමට ඇති බිය නිසා මගේ අසනීප ගැන සඳහන් කිරීමෙන් වැළකී සිටියා ,
මට දැනුන තරමට
ඒක තවත් විදිහක් විතරයි කියලා
මට මතක් කිරීමෙන්
මම අනිත් හැමෝටම වඩා වෙනස් කියලා.
පන්ති මොනිටරය සඳහා ධාවනය වෙමින්
සහ ක්‍රීඩා උළෙලට එක්වීම,
මට ඔප්පු කරන්න විතරයි ඕන වුණේ
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ කියලා.
මම දරුණු පරාජිතයෙක් නෙවෙයි.
මට කමක් නැහැ.
මම තේරී පත් වුනාද කියලා
නැත්නම් කවුරුහරි
මාත් එක්ක දුවන්න ඕන වුණා.
මට ඕන වුණේ අවස්ථාවක් විතරයි,
තරඟ කිරීමට සාධාරණ අවස්ථාවක්.
මම පැරදුනත්,
මට සාධාරණත්වය නැති කරගන්න ඕන වුණා.
ඉහළ,
පහළට ඇවිත් පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ක්‍රීඩාව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
මොන නින්දාවක් ද.
මම අදහස් කළේ ඔයාව නෙවෙයි.
මම කිව්වේ Qi Shi.
ඇය එතරම් තරඟකාරී වුවත්,
ඇත්තටම ඇයට අමාරුයි.
මේක කිව්වට මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ක්වි ෂි පන්ති නිරීක්ෂකයා නම්,
ඇය ඔබට වඩා නරක නොවිය හැකියි.
ඇය කොතරම් දක්ෂ වුවත්
නැත්නම් ඇයට ලැබෙන පළමු ස්ථාන කීයද,
ගුරුවරු නිතරම කියනවා,
"ඇයට මේ අසනීපය තියෙන එක කණගාටුවට කරුණක්."
කථික තරඟ,
ප්‍රීති රැලි,
කැපී පෙනීමට ඇති සියලු අවස්ථා
ඔයාට භාර දීලා තියෙනවා නේද?
උදාහරණයක් ලෙස ඔබම ගන්න.
ඔයාලා දෙන්නම අසල්වැසියෝ.
එකට හැදුණු වැඩුණු.
ඇය ඔබට පහර දෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
ඔබ දෙදෙනා අතර තරඟයේදී,
ඇය සැමවිටම පිටස්තරයෙක්ද?
ඇය කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
ඇය කවදාවත් ඇත්තටම බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
ටියැන්ජි!
එහේ!
කදිම පහරක්!
හොඳ පහරක්! හොඳ පහරක්!
ගිහින් ගෝල රකින්නා සෙල්ලම් කරන්න!
වෙඩි තියන්න!
පහර දෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
කාඕ ෂින්,
ඔයාට දිගටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න ඕනද?
නෑ නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ෂි.
ඔයා ආපහු දුවගෙන ගියාද?
නැවතත් පළාත් ක්‍රීඩා පාසලෙන්?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
මට ඔයාගේ දහඩිය සුවඳ දැනුනා.
දුර සිට.
මම ඔයාට චොකලට් ගෙනාවා,
ඒත් ඔයා තාමත් මට පැමිණිලි කරනවා.
මගේ නරක, මගේ නරක, මගේ නරක.
ෂි,
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
දුවන හැටි මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මේ තත්වෙ එක්ක දුවන්න හදන්නේ ඇයි ?
අම්මා දැනගත්තොත්,
ඇය මට මැරෙන්න බැණ වදියි.
කුමක් වුවත්.
ඔයා මට උගන්නන්නේ නැත්නම් ඒක අමතක කරන්න.
නැත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආවේගශීලී?
වෙන දෙයක් තෝරන්න.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු. වෙන දෙයක් තෝරගන්න.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ඉක්මනට දාන්න. එතන!
කාලය ඉවරයි!
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
අපි බැඳෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපි ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා. ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයාගේ ගෝල රකින්නා තුවාල වෙලා.
අපිට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතුනේ නෑ.
ටයි පටියක් යනු ටයි පටියකි.
මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔයා කියන්නේ කවුද බොරුවට රඟපානවා කියලාද?
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
මම කියන්නේ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇති, ඇති.
මම කියන්නේ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ කවුද බොරුවට රඟපානවා කියලාද?
ඇති, ඇති, ඇති.
ඔයාගේ කකුල හරිද?
මම ඔයාට බයිසිකලය තල්ලු කරලා දෙන්නම්.
මම දැන් කියී ෂි කිව්ව දේ ගැන හිතනවා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මම කවදාවත් ඇයට පහර දීලා නැහැ.
මට ඇයට වඩා තියෙන එකම දේ
වේ
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් වීම.
ඔබ මෙතරම් ගැඹුරු වන්නේ ඇයි?
මට ඒක හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම සිතනවා
ඔයා ඉන්නේ ඕනෑවට වඩා පීඩනයකින්.
කොහොමද
මම ඔයාව විවේක ගන්න තැනකට එක්කගෙන යනවා.
සහ වාෂ්ප ටිකක් පිඹින්නද?
යන්න ඕන
අන්තර්ජාල කැෆේ එකක්?
ඔබට සියලු වර්ගවල මාර්ගගත ක්‍රීඩා වලින් තෝරා ගත හැකිය .
ඒ අලුත්ම ක්‍රීඩාව,
මම ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම තනියම හෝ කණ්ඩායමක් ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට බිය නොවෙමි .
වැඩිපුර පුහුණු ප්‍රශ්න කරන්න.
නැත්නම්, ඊළඟ විභාගයෙන් පස්සේ ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් ඔයාට පහර දෙයි .
කාඕ ෂින්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා මාව උදුරගන්නද හදන්නේ?
වෙන වෙලාවක. මගේ අම්මා ගෙදර නැහැ.
Qi Shi.
අපි සාධාරණව තරඟ කරමු, එක පාරක් විතරයි.
ඔයා සති අන්තයේ ගෙදර ඉන්නෙ නැද්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම... පාසල් යනවා.
පාසලට?
හුඕ මහත්මිය.
අපි යමු.
ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
මම යනවා, මිසිස් හුඕ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කාටවත් ගෙදර ඉන්න බැරිද?
සති අන්තයයි,
ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා එළියට යනවා.
සුදු සපත්තු වලින්?
ඔයා එළියට ගියොත්,
ඒවා විනාශ වේවි.
ඒවා ඔබම සෝදන්න.
ඔබ ආපසු එන විට.
මම ඒවා සෝදා ගන්නම් අම්මේ.
මම ඇවිදින්න යනවා.
ආපහු ගෙදරට එන්න.
දවස පුරාම නිකරුණේ ඉන්න එපා.
සියලුම ඇඳුම් සෝදන්න.
ඔයා ආපහු ගෙනාවා
ඔබම.
මම ආපහු ආවම ඒවා හෝදලා දාන්නම්.
තාත්තේ, මම එළියට යනවා.
දොර වසන්න.
මහ දවල් ඇවිදිනවා
සාධාරණ තරඟකාරිත්වය පිළිබඳ ඔබේ අදහස?
මම ඔව් කිව්වොත්?
අද මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඔයා එඩිතර වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම එඩිතරයි.
මම කවදාහරි ඔයාට බය වෙලා තියෙනවද?
කමක් නැහැ.
ඔයා සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
ක්‍රීඩා තරඟ තරඟයේදී?
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම එච්චර හොඳ නෑ,
නමුත් දිවීම ගණිත ගැටලු කරනවා වගේ.
පුහුණුවෙන් පරිපූර්ණත්වය ලැබේ.
ධාවන පථය එතරම් පළලයි.
ඔබ ඇති තරම් දුවනවා නම්,
ඔබේ පාද ස්වභාවිකවම මාර්ගය දැන ගනු ඇත.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත වීමට,
මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නම්.
ඔබේ නම කියමින්.
දෙසට දුවන්න
මගේ කටහඬ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
නමුත් මෙය සහය දිවීමේ තරඟයක්.
අපිට ඇති තරම් මිනිස්සු නැත්නම්,
අපට තවමත් තරඟ කළ නොහැක.
ඇයට සතියක නොමිලේ දිවා ආහාරය ගෙනෙන්න.
සතියක් ඇගේ පන්ති කාමරය පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය කරන්න.
සහ
සතියක ගණිත ගෙදර වැඩ ඇය වෙනුවෙන් කරන්න.
මම ඇත්තටම හැම නැවතුමක්ම එළියට ගත්තා.
ස්තූතියි.
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
පන්ති නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස මගේ සංවිධානාත්මක කුසලතා?
ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඒ නිසා තමයි ඔයා පන්ති නිරීක්ෂකයා.
අපි යමු.
මම ඔයාට ධාවන පථය පෙන්වන්නම්.
මේක අවුල් සහගත දෙයක් නෙවෙයිද?
චී ෂිගේ තත්ත්වයත් සමඟ,
ඇයට දිවීම පුහුණු කළ හැක්කේ කෙසේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මතුපිට තුවාල වලට සාපේක්ෂව,
ඇයව සතුටු කිරීම
තමයි වැදගත්ම දේ.
තේරුමක් තියෙනවා.
හරිද?
කාඕ ෂින් යනු කුමක්ද?
ඇයට උගන්වනවද?
Qi Shi ගේ ධාවන ඉරියව්ව
භයානක පෙනුමක්.
ඔයා කියන්නේ කවුද නරක ගුරුවරයෙක් කියලා?
ඔහු ඇයට හොඳට උගන්වනවා.
නැත.
ඇය පුහුණු වෙන්න යනවා නම්,
ඇය එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඇයට වඩාත් පහසුවෙන් තුවාල විය හැකිය.
ඇය නිසි ලෙස පුහුණුවීම් කරන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
Qi Shi!
ෂි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම චී ෂිට උදව් කරන්න එන්න කිව්වා.
මට කියන්න වෙනවා.
ඔබට
අනාගත ඔලිම්පික් ශූරයා මෙතනමයි,
නමුත් ඔබ ආධුනිකයෙකුගෙන් ඔබට උගන්වන්න කිව්වා.
ඒක දක්ෂතාව නාස්තියක් නෙවෙයිද?
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට කලින් උගන්වන්න.
Qi Shi,
මම ඔයාට හිරු ආවරණ ක්‍රීම් එකක් ගෙනාවා.
තද හිරු එළිය ඇති විට ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
සමහරවිට ඒ දවස වලාකුළු සහිත වෙයි,
ඔබට එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මොකක්ද අවුල, ෂී?
කිසිවක් නැත.
වලාකුළු සහිත වුවත්,
UV කිරණ තවමත් ශක්තිමත්,
ඒ නිසා ඔබට හිරු ආවරණ අවශ්‍යයි,
හරිද?
සහ තොප්පි සහ දේවල්,
ඒවා පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වුනොත්,
මට වහාම කියන්න.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
සමහරවිට ඔයා මේක පැත්තකින් තියලා බලන්න ඕනේ.
ෂි,
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
එන්න, මා දිහා බලන්න. ඔබේ දකුණු කකුල ඔසවන්න.
මේ කකුල අත් දෙකෙන්ම අල්ලගන්න,
සහ ඔබේ කලවා
හැකිතාක් ඔබේ පපුවට සමීප කරන්න.
ඒ සමඟම, මෙම පාදය ලිහිල් කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
හරි.
මේ පාදයට අවධානය යොමු කරන්න.
එය නැමෙන්න හෝ යොමු කරන්න එපා.
ඔබ එය ලිහිල් කළ යුතුයි.
හරි හරී?
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, විවේක ගන්න.
හරි, අල්ලගෙන ඉන්න. ස්ථිරව ඉන්න.
මේ කකුල ලිහිල් කරන්න. වෙහෙසට පත් වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
හොඳයි.
ඒ ඇති.
ඕනාවට වඩා පරිපූර්ණ වෙන්න එපා,
නැත්නම් මගේ නංගි ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
සන්සුන් වන්න.
යටින් ඇති පාදය
ලිහිල්ව පවතින බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී?
දැන්, මෙම චලනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ දණහිස් ඔබේ ඇඟිලි ඉක්මවා යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබේ බර දකුණු පැත්තේ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
එහෙනම් මේ පැත්තෙන් මාරු වෙන්න.
අනෙක් පැත්තට.
ඉන්පසු ඉදිරියට මුහුණ දෙන්න.
ඉදිරියට මුහුණ දෙන්න.
දකුණට, ඉදිරිපසට හැරෙන්න.
ඔබ දෙපැත්තම කළ යුතුයි.
දෙපැත්තම හොඳයි.
ඉදිරිපසට හැරෙන්න.
රිද්මය හරියටම සමාන විය යුතුයි.
මොකද ඔයා තමයි
එයාට මඟ පෙන්වන දුවන්නෙ.
ඔබේ කඹය මාර්ගෝපදේශක කඹයකි,
ඔබව එකට තබා ගන්නේ කුමක්ද?
ආරම්භයේ දී,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුලින්ම අත් අල්ලගන්න
ඉතින් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්
බෙදාගත් රිද්මයක්.
හරි, ඔබේ ශරීර සමඟ ගමන් කරන්න.
බෙදාගත් රිද්මයක් සොයා ගන්න.
එන්න, මට ඔබේ වම් අත දෙන්න.
හරි, ඔබේ දකුණු අත.
එය සකසන්න
ඔබ දෙදෙනාටම සුවපහසුවක් දැනෙන දිගකට .
හරි හරී.
හරි.
ඇගේ අත මෙහෙයවන්න,
ඇගේ මැණික් කටුව අල්ලාගෙන,
සහ එය ආරම්භක රේඛාවේ තබන්න.
මුලින්ම එය නිසි ලෙස තබන්න.
හරි, එය ආරම්භක රේඛාවේ තබන්න.
එය නිසි ලෙස තබන්න.
හරි හරී.
මම "සකසන්න" කිව්වම,
නැඟිට දුවන්න සූදානම් වෙන්න.
එන්න, ඔයාගේ උකුල් උස්සන්න.
ඔබේ උකුල් ඔසවන්න.
ටිකක් ඉහළට.
හරි.
බිම බලන්න එපා. ඉස්සරහ බලන්න.
එන්න, අපි එය උත්සාහ කරමු.
සකසන්න.
හරි, ආපහු එන්න. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
සූදානම්.
ඔබේ ලකුණු මත.
??? ලෝකය නිශ්චල වූ විට ???
කාඕ ෂින්,
??? තර්ක කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද ???
ධාවන පථයේ,
ඔබ ඇගේ ඇස් ය.
??? මම මංසන්ධියේ සිටගෙන සිටිනවා ???
සහ ඇගේ කිහිලිකරුව.
ඔබ ඇයගේ එකම සහයෝගයයි.
ධාවන පථයේ.
??? මතකයන් දුම්රිය ස්ථානය පුරා ගලා යද්දී ???
ඔයා එයාට කියන්න විතරක් නෙවෙයි
ධාවන පථ කොන්දේසි
සහ ඇයගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම,
??? ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ ???
නමුත් ඇගේ ඉදිරි ගමන මත පදනම්ව
සහ රිද්මය,
ඔබේම සංඛ්‍යාතය සකසන්න
??? හැම බලාපොරොත්තුවක්ම බිඳ වැටුණු විට ???
ඇයගේ එකම සහයෝගය වීමට.
හරි හරී?
යන්න, 1 පන්තිය, 11 ශ්‍රේණිය!
[කිංවු පළමු උසස් පාසලේ 23 වන මලල ක්‍රීඩා තරගාවලිය]
??? ඔයා අවුරුදු ගානක් තිස්සේ පැකිළෙනවාද ???
??? ඔයාට පුළුවන් දේ දෙනවා, ඊට පස්සේ ඉන්න ???
??? සියල්ලට පසු, කවුද නොදන්නේ ???
??? වචන වලට දරාගන්න බැරි දුකක්? ???
??? සෙවනැලි අතරින්, උණුසුම අතරින් ???
??? සටන් කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද ???
පිටියේදී,
ඔබ ඇගේ ඇස්.
??? මේ ලෝකය ඇයි ???
??? මේ පාර මාව හදන්නද ???
මේ කඹයේ කෙළවර
ඔබේ ගෞරව පදක්කමයි.
ඒ කෙළවර
ඇගේ සිහිනයයි.
??? අන්තිමට මාවම දැක්කද ???
??? තවමත්, මම ආදරය කරමි; තවමත්, මට අහිමි විය හැකිය ???
??? තවමත්, මම ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ ???
??? එළියේ මෝඩයෙක් වගේ පේනවද ???
??? මම ව්‍යතිරේකය වීමට තෝරා ගන්නම් ???
??? අවස්ථාව කොතරම් සුළු වුවත් ???
මම නිකම්ම නිකම් කැමෙලියා කුරුල්ලෙක් විතරයි.
??? මම ඒකට අත තියන්නම් ???
වෙනස් වර්ණයකින්.
??? මොකද මගේ මේ ජීවිතේ ???
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
නිදහසේ පිපෙනවා
??? දීප්තිමත් දෙයක් සඳහාද ???
අනෙක් මල් මෙන්.
??? තවමත්, මම ආදරය කරමි; තවමත්, මට අහිමි විය හැකිය ???
??? තවමත්, මම ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ ???
??? කවදාවත් තරු වල ලියවිලා නොතිබුනත් ???
??? මම දිගටම සටන් කරනවා ???
??? ආයෙත් පටන් ගන්නවද ???
ක්වි ෂි කෙනෙක්ව පසුකර ගියා!
එන්න! එන්න! එන්න!
??? අඳුරුතම රාත්‍රියේ පවා ???
??? අර තියෙන්නේ ???
??? මා නිසා දිලිසෙන ආලෝක දිලිසීමක් ???
එන්න, Qi Shi!
එන්න! එන්න! එන්න!
කණ්ඩායම් වෛද්‍යතුමනි!
ඇය වැටුණේ ඇයි?
Qi Shi! Qi Shi, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ක්වි ෂි?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
එන්න! එන්න! එන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
චී ෂි, ඔයා හොඳින්ද?
Qi Shi, ඔයා හොඳින්ද? Qi Shi?
එන්න, Qi Shi!
එන්න, 1 පන්තිය, 11 ශ්‍රේණිය!
එන්න! එන්න! එන්න!
එන්න, මහත කෙල්ලේ!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට හරි ද?
එන්න! එන්න! එන්න!
අපේ පන්තිය හතරවෙනි තැන ගත්තත්,
මම තරඟය අවසන් කළා.
සහ ක්‍රීඩා තරු සම්මානය දිනා ගත්තේය.
ඒක දැනටමත් පුදුමයි.
ඔයා තරඟය ඉවර කළා කියලා
තුවාල වෙලා ඉන්නකොට.
Qi Shi,
ඔයා අපේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කළා
ඔබේ ශක්තිමත් කැමැත්තෙන්.
අපි පළමු ස්ථානයට වඩා කැපී පෙනුණා.
කාඕ ෂින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
මට සැලකුවේ නැති එකට ස්තූතියි.
වෙනස් ලෙස.
මම ඔබව අවතක්සේරු කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි කොහේ හිටියත්,
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
හොඳයි.
එහෙම වෙන්න දෙන්න එපා
මම බයිනින් වලට ඇතුල් වෙනවා, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට අවස්ථාවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ
මාත් එක්ක තරඟ කරන්න.
සියල්ලට පසු,
ඔබේ විභාග කාර්ය සාධනය නොගැලපේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයාට උදව් කළේ කවුද කියලා අමතක වුනාද?
මම නැතුව ඔයාටවත් බෑ
ධාවන පථය සොයා ගන්න.
ඔයා තාමත් මට සමච්චල් කරනවා.
කවුද ඔයාට සමච්චල් කරන්නේ?
මම ඔයාට මතක් කරනවා විතරයි.
අකෘතඥ වෙන්න එපා.
ඔබේ කාර්ය සාධනය ගැන අවංකව කියන්න පුළුවන්ද?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ නොගැලපෙන දෙයක් නොවේද?
අහකට යන්න.
හරි, මම බහින්නම්.
ඉතින් බයිසිකලයක් තිබුණොත් මොකද?
අම්මා කිව්වට පුදුමයක් නෑ.
කාඕ පවුලේ ඔබලා
මිනිසුන්ට පිටුපාන්න.
මම කාඕ පවුලෙන් උදව්වක් පිළිගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
Qi Shi!
ඒක පාසල් ක්‍රීඩා උත්සවයක් විතරයි,
ඔලිම්පික් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම නෙවෙයි.
ඔයා නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
ඔයා කොටළුවෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේම ශාරීරික තත්වය?
ඔයා දත් මදින්නේවත් නෑ.
ඔයාගේ කලිසම් කකුල් වල තියෙන මඩ,
නමුත් ඔබට තරු කරා ළඟා වීමට අවශ්‍යයි.
පාසල් ක්‍රීඩා උළෙලක් සඳහා,
ඔබට තිබුණා
චලනයන් හරහා ගියා විතරයි.
ඔබට මෙතරම් උත්සාහ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
එතරම් උත්සාහ කිරීමෙන් යම් යහපතක් සිදු වූවාද?
ඔයා තාමත් පැරදුනා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට යන්න අවසර නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම පොරොන්දු වෙනවා,
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔබ
අමාරුවේ වැටෙන්න අලුත් ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
ඔබ දොර තීරුව භාවිතා කිරීමට එඩිතර නම්
නැවතත් රන් කූඩුවක් ලෙස,
ඔබට කණගාටු වනු ඇත.
මෙහේ එන්න!
මේ ඇඳුම් ඔක්කොම සෝදන්න.
සහ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගන්න.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් නැද්ද?
ඒ දේ වතුර නාස්ති කරනවා
සහ විදුලිය.
ඊට අමතරව, අත් සේදීම වඩා පිරිසිදුයි.
මම මගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු කරගත්තා විතරයි.
මට මගේ එක හෝදන්න පුළුවන්ද?
මටත් තියෙන්නේ එක කටයි.
මට පුළුවන්ද?
මට විතරක් උයන්නද?
ඔයාගෙ තාත්තටත් තියෙන්නෙ එක කටයි.
ඔහුට මුදල් උපයා ගත හැකිද?
තමාටද?
ඔබ ඇඳුම් සෝදාගත් පසු,
මේ අබ කොළත් සෝදන්න.
ඒවා සෝදා වියළීමට එල්ලා තබන්න,
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒක වැඩියි.
ඉල්ලන්න,
ඔයා මොනවද හොයලා බැලුවේ?
කෝ මම බලන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
ඇය සෝදන්නද යන්නේ?
මුළු පන්තියේම ඇඳුම්?
හුඕ මහත්මිය මෙය හඳුන්වන්නේ
හැමෝටම සාධාරණව දඬුවම් කරනවා,
ප්‍රියතමයන් නොමැතිව.
ඉල්ලන්න,
ඔබ ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
වස්තුවේ.
මට කාඕ ෂින්ගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයාට පොතක් තියෙනවා කියලා
විදේශිකයන් භාවිතා කරන දේ
තරු සමඟ වාසනාව පැවසීමට.
ඔයාට ඒක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක නොමිලේ ගන්නේ නැහැ.
මම ඒකට ඔයාට යමක් දෙන්නම්.
ඔබ වෙළඳාම් කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න,
ඔයා ආවම දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගේන්න.
එන්න.
බලන්න.
ඒක අලුත්ම මාදිලිය.
ඔයාගේ අම්මටවත්
ඒ තරම් හොඳට රෙදි සෝදන්න බෑ.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ
බොත්තම් දෙකක් ඔබන්න විතරයි,
සහ ඔයාට ඒක මගේ පොතට හුවමාරු කරගන්න ඕනද?
මේ අච්චාරු ඔක්කොම ගන්න.
ඕන තරම් තියෙනවා.
ගනුදෙනුව.
හරි හරී.
මම ගිහින් ඔයාට බඩු අරන් එන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා
ඔබට අවසර නැහැ
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක අපගේ නිවසට පැමිණෙන්න.
ඔයා එයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉඳන් එයාට අකීකරු වෙනවා.
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම්,
එය ඇයට අකීකරු වීමක් ලෙස ගණන් නොගනී.
ඒ දේවල් අඩුවෙන් බොන්න.
එය නිෂ්ඵලය.
බුද්ධිය සහජයෙන්ම උරුම වූවකි.
මා දෙස බලන්න.
මම කිසිම දෙයක් බොන්නේ නැහැ
, තවමත් හොඳ ලකුණු ගන්නවා.
අවුල් නොවීමට වගබලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කාර් එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
කාඕ ෂින්.
හුඕ මහත්මිය.
ඔයා තාම උදේ කෑම කෑවෙ නැද්ද?
මෙතන.
ඒවා දැන් හදලා ඉවරයි.
ඒවා අබ කොළවලින් පිරෙනවා.
නැ ස්තුතියි.
ඒක ගන්න.
මෙන්න තව දෙකක්.
මම ඒවා ඔයාගේ බෑගයට දාන්නම්.
ඒ ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ තවමත් වැඩෙමින් සිටිනවා.
දෙකක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඒවා ඇති.
හරි.
ඉක්මනට ගිහින් ඉස්කෝලෙට යන්න.
යන්න.
ස්තූතියි, හුඕ මහත්මිය.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
කෑම පෙට්ටිය තියන්න.
අද රෑ මගේ මිදුලේ.
හරි හරී.
මම යනවා.
චී මාමා.
ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහු ගෙදරින් කොතරම් දුරක සිටියත්,
පුතෙකුට නිතරම මතකයි
එයාගේ අම්මා උයන කෑම.
පැටියෝ,
මට දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
කාටද කමක්? ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න.
හරි, අපි යමු.
එහෙනම් මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුවක් අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
තක්කාලි වලට අමතරව, ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් දේ බලන්න.
තුවා එකක් යුවාන් තුනයි.
හරි හරී,
මම හතරක් ගන්නම්.
තුවා හතරක්?
යුවාන් දහයක්.
දොළහ. දොළහ.
මම එකවර ගොඩක් ගන්නවා.
යුවාන් දහයක්. යුවාන් දහයක්.
එක් එක් වර්ණයෙන් එකක්.
මට යුවාන් දහයක් කරන්න බෑ.
මට ඇත්තටම බැහැ.
මට බැහැ.
ඒක පොඩි ව්‍යාපාරයක්.
එහෙනම් මට ඒවා ඕන නෑ.
එපා... යන්න එපා.
මම ඔයාට නොමිලේ සබන් කැටයක් දෙන්නම්.
මේ සබන් එක යුවාන් දෙකක් වටිනවා.
තුවා හතරක් සහ සබන් කැටයක්
යුවාන් දොළහකට.
හරි, හරි, හරි.
හරි හරී?
මෙම කුඩා ව්‍යාපාරය
ඇත්තටම එච්චර දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
ඔයා දන්නවා ද?
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ පොඩි සල්ලි හොයන එක
ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔබ මෙහි කුමක් විකුණුවත් කමක් නැත,
ඔබට හොඳ මිලක් ලබා ගත නොහැක.
පළාත් අගනුවර,
තුවායක්
යුවාන් දුසිම් ගණනකට විකිණිය හැකිය.
යුවාන් දුසිම් ගණනක් යනු කිසිවක් නොවේ.
ෂැංහයි ඊටත් වඩා පිස්සු.
මගේ දුව මට ලේන්සුවක් අරන් දුන්නා.
යුවාන් එකසිය විස්සකට.
රත්තරන් වලට වඩා වටිනවා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ලේන්සුවක් කොහොමද
එකසිය විස්සක් විතර යයිද?
මම විකාර කතා කරනවා නෙවෙයි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
බලන්න, එකසිය විස්සක් කියලා නැද්ද ?
පේනවද? ටැග් එක තියෙනවා.
මට ඒක ගලවන්න දරාගන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම.
ඒක හරිම වටිනා දෙයක්.
එහෙනම් ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගෙදර ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
ඉක්මනින් ඒක අහකට දාන්න.
ඔව්, මට ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕන.
මැඩම්, ඔයා තාම ගෙවලා නෑ.
එහි ගාණ කීය ද?
යුවාන් තුනයි ශත දහයයි.
මට යුවාන් තුනක් දෙන්න.
හරි.
එන්න, යන්න.
අපිත් පළාත් අගනුවරට ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
පළාත් අගනුවර?
මට තාම කිංවුව හිතාගන්නවත් බෑ.
අපි ඇත්තටම
පළාත් අගනුවරට ගියා නම්,
මාව විකුණලා දායි.
ඒ වගේම තවමත් ඔවුන්ට මුදල් ගණන් කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔයා ඔයා ගැන හොඳට දන්නවා.
ඔයා කියන්නේ?
අපි අපේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්න යනවා
ක්විංවු වල නැවතී සිටීම,
වීදි කඩයක් පවත්වනවාද?
වීදි කඩයක් පවත්වාගෙන යාමේ ඇති වරද කුමක්ද?
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම ක්විංවු වලද?
බලන්න,
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
ඒක අමාරු වුණත්,
අපි සමත් වුණා
ළමයි හදන්න.
කාලය පැමිණි විට,
කෙනෙක් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ විට
සහ අනෙකා ජාතික කණ්ඩායමට තේරී පත් වේ,
අපේ බර
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
ඇයි අරගල කරන්නේ?
ඒ නිසයි මම කියන්නේ
ඔයා කෙටි දැක්මක් තියෙන කෙනෙක්.
සහ ඝන හිස.
ඔබට පෙනෙන්නේ ඔබ ඉදිරිපිට ඇති දේ පමණයි.
විශ්ව විද්‍යාල උපකාරක පන්ති සඳහා වසරකට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
සහ විට Qi Zhi
විවාහ වී ගෙයක් මිලදී ගනී,
ඒ ඔක්කොම සල්ලි වියදම් වෙනවද?
කියමනට අනුව,
ගසක් චලනය කළහොත් මිය යයි,
නමුත් පුද්ගලයෙකු සමෘද්ධිමත් වේ.
පළාත් අගනුවර ඉතා විශාලයි,
තවත් අවස්ථා තිබිය යුතුයි.
හරිද?
ඔයා එළියට ගිහින් උත්සාහ කළේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්?
ඊට අමතරව,
මෙහි ක්විංවු හි ජීවත් වීම
එච්චරම ප්‍රසන්න නෑ නේද?
අපි කාඕ පවුල දකිනවා
අපි හැරෙන සෑම අවස්ථාවකම.
අපි වෙන තැනකට යමු.
එය වඩාත් නිහඬ වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නෑ.
ඔයා මට අවසාන නිවේදනයක් දෙනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
මගේ බිරිඳ හොඳ කරුණක් මතු කරනවා.
මගේ බිරිඳ දුරදක්නා කෙනෙක්.
සහ ඉදිරිය ගැන සිතයි.
මේ පවුලට ඔයා නැතුව බෑ.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
ඔයාට තාමත් මේ ටේප් රෙකෝඩරය ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක විසි කරන්න ගියොත් දුකක් වෙයි.
නමුත් ඔයාලා කවදාවත් ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක කැබිනට් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නවා විතරයි.
මම ඒකට සවන් දෙනවා.
තාත්තා.
අපේ ගෙදරට මොකද වුණේ?
අපිව හොරකම් කළාද?
අපේ ගෙදර තත්ත්වයත් එක්ක,
ඇත්තටම සොරෙක් කඩා වැදුනොත්,
ඔවුන් අවාසනාවන්ත අය විය හැකියි.
අපි ගමන් කරනවා.
මම පිරිසිදු කරන්නම්.
මේ ඔක්කොම කුණු.
අපිට පුළුවන් දේ විකුණලා, ඉතුරු ටික ඉවත දමමු.
යන්නද? අපි කොහෙද යන්නේ?
පළාත් අගනුවර, හයිෂෝ.
ඔබට සමීප වීමට.
ඉතින් ඔබට ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
සති අන්තවල එහාට මෙහාට.
කොහොමද ඒක?
පුදුමද? ඒක එනවා දැක්කේ නැද්ද?
පුදුමයක් නෑ,
නමුත් මම ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ.
මේ පෙට්ටිය ගෙනියන්න
මට මෙතන.
අම්මා.
අපේ පවුල ක්විංවු වල ජීවත් වුණා.
ඔයාගේ සීයාගේ පරම්පරාවේ ඉඳන්
අවුරුදු පනහක් හෝ හැටක් තිස්සේ.
අපිට එහෙම චලනය වෙන්න බෑ.
ඔව්.
ඔබේ සීයා සහ ඔබේ පියා
දෙදෙනාම පතල් කම්කරුවන් වූහ.
ඔවුන් මෙහි නැවතුණා
රට ගොඩනැගීමට උදව් කිරීමට.
අපි දිගු කාලයක් පතලේ වැඩ කරලා නැහැ .
අපි තවමත් මෙහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
දැන් යන්න වෙලාව.
ෂි.
ඔවුන් පවසන්නේ පළාත් අගනුවර බවයි
කිංවු වලට වඩා දුසිම් ගුණයකින් විශාලයි.
රිය පැදවීමට පැය ගණනක් ගතවේ
එක් කෙළවරක සිට අනෙක් කෙළවර දක්වා.
විනෝද උද්‍යානයක් සහ ෆෙරිස් රෝදයක් ද ඇත .
ඔබ කවදා හෝ රෝලර් කෝස්ටරයක ගමන් කර තිබේද?
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? දැන් කන්න වෙලාව හරි.
මම කන්නේ නැහැ.
ඔයා බඩු ගන්නෙ නැද්ද?
තාත්තේ, එයා දිහා බලන්න.
වැඩ තියෙන හැම වෙලාවෙම එයා හැංගෙනවා.
සහ ලිහිල්.
ඔහු දවස පුරාම පුහුණුවීම් කළා.
ඊට පස්සේ ආපහු දුවනවා.
එයා මහන්සි වෙලා ඇති.
සුපුරුදු පුහුණුවෙන් පසු,
ඔහුත් ආපහු දුවන්නේ නැද්ද?
ඔහුට තවමත් ශක්තිය නැද්ද?
රෑට එයාගේ පන්තියේ යාළුවෝ එක්ක රෝලර්-ස්කේටිං යන්නද ?
මට නම් එයා මහන්සි වගේ පේන්නේ නෑ.
පුතේ, මාව බය කරන්න එපා.
හරියටම රිදෙන්නේ කොහෙද?
ඒක මෙතනද?
මෘදු වන්න.
-මගේ බඩ රිදෙනවා.
-ඔයා ඔයාටම මොකද කරගත්තේ?
ඔයා මොනවද කෑවේ?
කැරකෙන එක නවත්තන්න.
එන්න පුතේ.
නැගිටලා වතුර ටිකක් බොන්න.
උණු වතුර ටිකක් බොන්න.
ඇයි ඔයා
වතුර විසි කරනවද?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි යමුද?
පළාත් අගනුවර ලොකු රෝහලක්?
ඔයා තරඟ කරන්නයි හදන්නේ.
ජාතික කණ්ඩායම් අත්හදා බැලීම් වලදී.
මෙම තීරණාත්මක මොහොතේ,
වෙන කිසිවක් වැරදියට සිදුවිය නොහැක.
හරි, නැගිටින්න.
අපි ලොකු රෝහලට යනවා.
අපි යමු. තාත්තා ඔයාව වඩා ගනීවි.
අපි යමු. එන්න, නැගිටින්න.
- ඉන්න.
- තාත්තේ, මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා මාව අල්ලනකොට,
මගේ බඩ ගැහෙනවා.
ඊටත් වඩා රිදෙනවා.
ඔබ...
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
අපි ගිලන් රථයක් අමතමු.
මෙන්න ඔහු.
Qi Zhi.
ඒක බොන්න.
බිව්වට පස්සේ ඔයාට සනීප වෙයි.
මේ කුමක් ද?
ඒක ඉහිරන්න එපා.
ඖෂධය.
මැජික් බෙහෙත්.
ඔහුට ඒක බොන්න බෑ.
කාඕස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා කවුද දන්නේ?
දක්වා තිබේද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මම මොනවද කරන්නේ?
පරාර්ථකාමී හදවතක්, කැපවූ හදවතක්,
සහ ආදරයෙන් පිරුණු හදවතක්.
ඔබ...
එසේ නොමැතිනම්,
මම ටිකක් බොන්නම්.
හරි හරී?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔහුට එය උත්සාහ කර බලන්න දෙන්න.
එයා බිව්වේ නැද්ද?
ඩොක්ටර් කාඕ පොඩි කාලේ ගත්ත බෙහෙත්?
අන්ධ ලෙස බෙහෙත් ගන්නේ කෙසේද?
ඒකෙන් එයාගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරුනොත් කවුද වගකීම ගන්නේ ?
උත්සාහ කිරීමෙන් අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
තාත්තා.
අම්මා.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඒක බිව්වට පස්සේ මට ගොඩක් සනීපයි.
ස්තූතියි, සීයා කාඕ.
ගොඩක් හොඳයිද?
ක්ෂණික සුවයක්.
එහෙනම්...
චී ෂිට තියෙන රෝගය මොකක්ද?
හොඳයි, Qi Zhi.
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ මට දැන් කවුරුහරි කියනවා ඇහුණා
මට නරක චේතනා තිබුණා කියලා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
කිංලියන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකර ඇය සමඟ ඉවසන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
කතා කරන්න. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, සර්,
මට කණගාටුයි.
ඒක අපේ වරදක්.
බලන්න.
අයිහුවා සාධාරණ මිනිසෙකි.
කිංලියන්.
එයා කියන්නේ මට දුකයි කියලද?
Qi Zhi ගේ අසනීපය
ප්ලීහාව ඌනතාවය නිසා ඇතිවේ.
සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාව පවසන්නේ කුමක්ද?
සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවේ,
අත්පත් කරගත් ව්‍යවස්ථාවේ පදනම වන්නේ ප්ලීහාව සහ ආමාශයයි .
ඔවුන් දුර්වල නම්,
කැලඹිලි තුනක් ඇති විය හැක.
කාලයත් එක්ක.
කියන්න කුමක් ද කියා?
උදර වේදනාව දරාගත නොහැකි වේ.
එහෙනම්... එහෙනම් අපි ඒකට සලකන්නේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥